ご視
聴ありがとうございました
うん
うんうん
どうすりゃいいの
頑張ってよねお願い
行け
行くんだ黙っててうるさい黙っててって
行けと言ってるだろ
北へ行くんだ
トミーのところへ
さあ行け
ちょっと貸してよ
ならちゃんと走って
そんな態度じゃこっちまで罰をくらっちゃう
喧嘩はしたくないの
何を偉そうに
まるで喧嘩が強いみたいに
それはお友達でしょ
あいつはもういない
だよね
どうしたんだ
この数週間お行儀がいいとは言えないが
ベサニーが悪い
ベサニーは15針も塗ったんだぞ
やったねなんだと反省棒にぶち込む
もう3回入れたが全く効果がない
だから別の手で行く何
真実を話そう
君は賢いがとんでもなく馬鹿だ
先が見えてない
よく聞け
道は2つある
一つはその態度のまま増評になる道だ
日の出と共に起きて巡回する
食事も仕事も最悪
ひどい命令にも従わなきゃならない
上巻はベソニーかもな
そんな毎日の末にファイアフライに打たれるか酔って屋根から落ちるか戦車に巻き込まれて死ぬんだ
もう一つは
そのプライドを捨てて
規則を守り士官になる道だ
個室の快適なベッドで眠り
食事はうまいし巡回はない
夏は涼しく冬はあったかい
しかも上官になれば
ベサニーのような連中にくたばれとも言える
なんでそんな話を
たとえ世間が何と言おうと我々なんだ何だ
街の秩序を守るのは
我々が潰れたら みんなが飢えて 殺し合いが始まるだろう
君には素質がある
指揮官になれるかどうかは
君次第だ
どっちを選ぶ?
鍵の方
結構
行っていい?
ああいいぞ
私のウォークマンは?
はい
早送り
痛いよライリーどこにいたの
なんの真似こそこそ忍び寄ったりなんかして
ちょっとふざけただけだよ
この方が面白いでしょ
あんたなら喜ぶと思ったけど
それで
どうしてた
怒ってるんだ死んだかと思った
3週間もどこにいたの
ぐさっと行きたいとこだよ
刺さないでくれてありがとう
平気なの?
平気だよ ちょっと脱走しただけだって
もし何か悩みがあるんなら普通は
親友に相談するもんじゃない?
でも戻ったでしょ?
その目 誰にやられたの?
どこにいたの?
誰よ 私がボコってやる
ベサニーだよ 私がもう自分でボコった
どこにいたの?
ファイアフライに入った
ちょっとマジで言ってんの
今はそんなジョーク聞きたい気分じゃない
嘘本当に入ったの
言ったでしょ
私は本気だって
隔離地域を解放するとは言ってたけど
てかそもそもどうやって
落ち着いてよね
全部話すから
その前に一つ約束して
あんた嫌だって言うだろうけど
その後いいよって言って
じゃあ次はいいよ
どこにも行かないよ だって
もう2時じゃん
数時間後には訓練だし ファイアフライを殺す訓練だよ
着替えて
私ってバカ
そっち向いて
気にしすぎだよ
言っとくけど公園にはもう行けないからね
フェドラが巡回してる
大丈夫公園に行くんじゃないし
そうなんだ
じゃあどこ行くわけ
秘密だよ
私を信じて
信じてるよね
さあ信じるべき
命をかけて信じて
見張りはいないフ
ェドラはバカだからね
行くよ
後悔させないでよ
それほどバカじゃなかったみたい
出だしでつまずいたね
でも捕まらなくてよかった
一日中とっちめられてたとこだよ
それは勘弁無事な方の目は守りたい
いつからそんなに自分を守るのが大事になったわけ?
ならベサニーと揉めるのやめたらどう?
何があったの?
あいつがバカなだけ
15針縫ったんだって
そういうのもうやめなって
急に何?
私に殴るなって言ってるの?
自分はキャロルを一週間入院させたくせに
私が言ってるのはムカつく奴にいちいちつっかかってられないってこと
何が大事か選ばないと
へえファイアフライ大学じゃそういうこと教わるんだ
まあねそうだよ
キャロルはクソだから
ほんとクソだよね
嫌な女
どこ行くの
この窓から入る
やばいね
錆びた郵便箱に水が滴り落ちてるよ
ほんと最高の夜
でしょうん
消えたファイアフライ星の勝ちお
めでとう無法者チームに1点
自由の戦士って呼んではいはい
何階までえーと確か
2階かな
どこが2回嘘ばっかり
ちょっと違ってた
嘘マジ
死んでるの
そうだねこれがサプライズ違う
こんな男昨日はいなかった
気持ち悪
それ本物
ボトルはね
密蔵酒じゃないよ昔のお酒
あれがねはたいてゲットしたのかな
酒で薬飲んじゃダメだって知らなかったとか
知っててやったんじゃない
そこ笑うとこ
自分も笑ってたでしょ今だって
それで飲まないの
飲まん
んおっ
えっ
おいしい私にもいける口
ん 最高にいけるえっいっ
死体見るのは初めて
見たことある
両親のね そ
こそうだったね
ごめん聞いてたのにいいよ別に
ほら貸して
10持たせてあ、
ダメなんだ
人には触らせないって約束させられたから
天下のファイヤフライ様は気安く触らせないの
ちょっとだけだよ
いいよ、分かった
重いねでしょ、いい?
ありがとう
で何があったわけバイアフライの男と付き合ってテロリストもいいって思った
うんそうだよ結婚するつもり
本当は何
あんたが
反省棒に入れられた夜退屈で抜け出したんだ
でいつもの忍び足でこっそり戻ろうとしたら
急に女が現れて
同い年くらい?
違う40代か
50代
とにかく若くはない
その人私が見張りをかわす身のこなしを見て
感心したって
でフェドラをどう思うって聞かれて
正直に答えた
ファシストのクソ野郎で公主権にすべきなのは
奴らの方だって市民じゃない
ない そしたら
家に入るって それだけ妙な儀式とかはないよ
入るって言ったら入れてくれた
そんな簡単に全部捨てるんだ
その全部っていうのはつまり ファシストのクソ野郎になり下がることでかクソ野郎とも言い切れないでしょ
フェドラーはある意味秩序を守ってるわけだし
こうやってお堅い頭のあんたと議論するのも楽しいけど
ミッションが待ってる
ん
一旦ストップ
休憩しよういいけど
明かりが増えた
ああ ここにも電気が通ったから
隔離地域に人が増えて住宅を増やしたんだよ
ほら フェドラも役に立ってるじゃん
ファシストのクソどもでみんな飢えさせてるけど
それはファイアフライが食糧庫を爆破したからだよね
それはデマだから
じゃあもう爆破してないわけ?
民間人がいるとこ
それこそデマじゃん
何?
その1
全部は理解しなくていい
平行線だね
あとその2
着いたよ
モールじゃん
ちょっと正気?
ここ感染者だらけだから封鎖されてるんだよ
封鎖されてるんなら
なんで入れるわけ?
うわっぬれぬれま、
何年も雨晒しだからね
さっき見た区画にフェドラが電気を通した時
ここも繋がったってわけ
気づいてないけど
ここで何すんの?
感電ごっことか?
眩しいよく聞いて
あそこから入って
右に曲がるとドアがあるからその先で待ってて
やだ
いいから右に曲がってドアを開けるの
着いたら教えるんだよ
言って分かったよ
私を殺すには最高にぴったりの場所だねうん知ってる
着いた?
着いたよでどうすんの?
ん?
もうこんなとこで消えないでよ
ちょっと
どう?
感想は?
すごいよ
マジですごい光漏れない
大丈夫ここは巨大な地下シェルターみたいなもんだし
誰にも気づかれないって
私とあんただけ
しかももっとすごいのが待ってるから
今夜はあんたにモールの4不思議を見せてあげる
計画してたの
うそこれ何電動の階段
エスカレーター
さあ乗ってみて
うそみたい
ねえ見て見てめっちゃすごくない
ほら後ろにも
前にも後ろにも
でも移動してない
同じ場所にいる
これが四不思議の一つ?
え?
違うよじゃあこれも入れて五不思議にしよっか
ちょっと気をつけてよ
行くよ何する気?
ちょっと危ないってば
落ち着きなよ
大丈夫本当に平気?
うんちょっとつまずいただけ
そっかうん
いやっなぁに
じゃじゃーんあらあら優雅なバレリーナですことでも急いで予定が詰まってんの 了解
ほらだから言ったでしょ感染者だらけなんかじゃないってはいはいそうですね
ねえちょっとだけお店見てっていい
だめ時間がないんだから
空っぽのお店とそうじゃないのがあるけど
母さんが言うには感染が発生してから
軍が閉鎖するまでの間
みんなが略奪してたから
生活に必要だったものが盗まれたみたいだよ
もしくは欲しがってたものが
そっかじゃあ
スニーカーは必要で
石鹸は不要
あれもじゃない
てか昔の人はなんでこんなもの欲しがったんだろうね
私に説明しろって
はあはあいいよ何でかは知ってる
でも着心地悪そうじゃんだね
何
いやあんたがこれ着てるとこ想像しちゃっただけ
うるさいなもう
そろそろ行こっか
もうすぐ着くよ
エリーうん今行く
あ待って
そこでストップ
目を閉じてなんで
いいから
私を信じる
この命を懸けて
そうじゃあ手を出して
いいか
もうすぐだよ
着いた?
もう少し
あとほんのちょっとだからね
いいよ
目を開けて
すごいね
動くの?
うん嘘?
ほんと
何?
なんでもない酔ってるんでしょ
ううん酔ってるねそれはこれから、
頂戴手伝おうか?
いいえふぅ、
効く
どう?
もうなんで止まるの最悪
直せるか見てくるね
待って
ねえ本気で街を開放できると思って出て行ったわけ
そんなのおとぎ話みたいだって言わないでよエリー
他の隔離地域では成功してんの
昔あったみたいな街にちゃんと戻してる
でも軍にいたってできるよあ
んたが戻れば二人一緒に
未来を作れる
私たちで動かそう
隔離地域を
あんたには
それができるかもね
私は来月で17だから
配属先が決まったんだ
どこに回されると思う?
下水班だよ
最悪くそを処理する人たちを見張るのが任務ってわけ
私の評価はその程度
なんで話してくれなかったの
わかんない
それ聞いたらパニクっちゃって
逃げ出したんだ
それで時間が経てば経つほど戻りづらくなったってとこかな
意味わかる
うんわかるよ
でも逃げ出す前に聞きたかった
あんたを残してきたことだけが唯一の気がかりで
そう言ったら少しは変わる?
ダメ?
さあどうする?
これで2つ見せたよ
残りは3つ
どう?
次の不思議も見たい?
光の中で魔法の馬に乗ってる時点ですごいけどね
これ以上すごいことがあるわけ?
何?
タイムマシン?
行こう
かっこよく決めたね
最高のポーズです
待って焦らないで
まずは5ドル入れて
こざけんな任せて
軍資金はちゃんとある
やったことあんの?
ないよ一緒にやろうと思って待ってたの
最高にかっこよく決めてね
いくようさちゃん
うそやば
そんな急に始まっちゃうわけ
じゃあ次は
うさ耳
待って
どうするじゃあ背中合わせて
じゃあただ怖い顔
はいおしまいもう離れて
ごめん了解
あ、
出ただってどうどうかな
うっそだめじゃん
これは悪くない
うん、
そうだね、あげるよ
行くよ
次の場所が待ってる
見たらきっとぶっ飛ぶよ
それで次は何番目の不思議だっけ
このモールで4つ目の不思議
心の準備しといた方がいいよ
すごすぎてあんたが壊れないか心配
それちょっと大げさじゃない
さあどうでしょう
聞こえる
ライリー
何?
こんなキラキラしたとこ初めて
そうだね
すごい最高
車だ
よし
お金ある?
ダメだよ紙のお金じゃなくてコイン
結局遊べないわけ
悪いやつ
そう私悪いやつなんだ
昨日1時間かけてこれこじ開けたんだから
ありがとう
嘘でしょ
マジでマジ
私の夢のゲームいけるもちろん
めっちゃ気分上がってきた
わーこれこれ
よしライダーならぶっ飛ばしてやる
私はミレイだうほーさあ、
来いあ、
待って、どうやるの?
ボタン叩いて
ボタン多すぎなあ、
もうジョイスティック使って
そっかよっしゃ、行くよ
やったー
ミレーナの勝ち
ダメだよ、認めない
これぞ完璧な勝利、行くよ嘘、
待ってよし、
今度こそ
行けジョイスティックだね-
え、嘘?
めっちゃ上手くなってるじゃん!-すごい!今のって私がやったの?-
とどめだ!-とどめなんかささないで!
でもそうしなきゃこれ見られないようわ、
マジで?
フェイタリティー!-
今のはかっこよかった!-
うん、でしょ?-
何回くらいプレイしたの?-
うん、そうだな。
数回は来てるかもそっか、
私を待たずに遊んでたわけだね
もう一回いく?
そりゃ行くでしょ
ラウンド1スタート
お疲れ様でした
すごい負けてる!
くわえぇ!
後ろへ!どうするかよ!
前へ下へ前へ!ローパンチ!
やったね!
じゃあ行こ!
次が待ってる!
やっぱやめとくよ
もうすぐ起きたふりしてペットメイクしなきゃ
ごめん
でもまだ何時間かあるよね
もう問題は起こせないから
だけどまた明日来るよ
プレゼントがあるんだ
そっか
それは無視できないね
何クモ?
違う
新しい服?
違う水鉄砲?
もっといいマジで?
まさか恐竜とか?
そうかもね
恐竜なら親友に戻ってもいいよ
何それ親友に戻るって
あんたはもうすでに親友でしょ?
ねえ待って、
まさか
タコスなの?
そっか、タコスじゃない
ここで寝てんの?
大抵はね
じゃじゃーん
第2巻だよ
嘘でしょ?
2巻が出てたの?
どこにあった?
うん
王の都、王都に行って何をした?
何したの?
王都、王都した
そして次私えっと
丸は三角に何と言った?
尖ってるね
そうか なるほど
じゃあ なぜパソコンは酔っ払うのか
スクリーンショットのせい
スクリーンショットって?
さあ 何だろう
じゃあ 次 私
どれがいいかなん
よし行きを
ベストをきたはにアリゲーターを何という
これ作ったの そうだよ a リーいいから戻して
兵士を殺すため
モールを見つけたんじゃなくて
任務できたんだね
爆弾を見張るため
エリーがいる場所には使わない
近くにいても使わないから
私が絶対そんなことさせない
あのファイアフライがあ
んたに耳を貸すと思うま、
今に分かるよ
エリーいい、帰るエリー
待ってよ
エリー
私のためじゃなかったんだね
ねえ止まって
もういいよエリー
私街を出るの
アトランタの隔離地域に行かされる
マーリンに聞いてみたんだ
あんたも連れてっていいか
でもダメだって
マーリンって誰
私を誘ってくれた人で それは関係ない
一緒にいたかったけど
今夜がボストン最後の夜なんだ
なんで連れてきたの
もう一度あんたに会いたくて
それで
さよならを言いたかった
簡単じゃないんだよ
簡単でしょ
今言ったよね
さよなら
マジロイリー
ロイリー
何どうなってんの
サプライズ
5つ目の不思議
あんたが喜ぶと思って最後に取っといた
外したけどね
私ってほんとバカ
あの本ちょうだい
突然消えて
死んだかと思ったら
急に戻ってきて
この夜をくれた
最高にぶっ飛んだ夜をね
でもまたいなくなる永遠に
分かってるとは思えない大義のために
違うなら言って
あんたには
分からないこともあるんだよ
知らないでしょ
家族がいるっていうのが
どんな感じか
私には短い間でも家族がいた
居場所があったの それがまた欲しい
ファイアフライが思ってるのとは違ったとしても私を選んでくれた
必要とされたの
私もあんたが必要
思いっきりぶん殴ってやりたいよ
それで気が済むならやって
本気で言ってるの?
街を出るって
そっか
やけくそで言うんじゃないからね これは
あんたは親友だよ
寂しくなる
でも
まだ夜は明けてない
これが最後
いいよ
ねえ
何これどうするの
かぶるんだよバカなんで
楽しいからでしょ
ついでに音楽も変えなきゃ
それ私の誓って盗んだんじゃないよ
返す気だったの
多分ねあ、そうコンキー
来て
私を早く来なよ
ほら手出して
踊ろう
お疲れ様でした
何行
かないで
分かった
嫌だごめん
何が
じゃあどうしようか
ゆっくり考えよう
逃げる用意して
行って さあ早く
やめてよマライル
止まるな
やっつけたよ
嘘
嘘嘘嘘嘘やだよ
どこにあるの?
お願い出てきて
どこ?
なんでこうなるのよ!バカ野郎!なんでよ!
壊せるものならまだあるよ
どうするの
残された選択肢は二つ
一つ目は
楽な解決方法
あっという間で苦しまない
ダメ
この方法は選びたくない
二つ目は
このまま二人で過ごそう
何言ってんの
終わりだよ
いずれは終わる
でもまだ終わってない
遅かれ早かれいつかはみんなこうなる
私たちはただ人より少し早かっただけ
だけど諦めないよ
たとえ
2分しかなくても
2日でも
諦めない
諦めたくないの
どうせなら柄でもないこと言いながら一緒におかしくなろう
他に方法はないの
ごめんね
本当に
パチパチパチパチパチ
おや
すみなさいうっ…よし、
行けさま